9/07/2025
Construir un HTML con su respectivo CSS.
1.1 -Usando tablas hacer un calendario de labores del dia.
donde se muestra en una columna y las tareas en la siguiente columna.

1.2 Repetir el mismo ejercicio usando listas.

1.3 Dentro de cada elemento de la lista usar un div, dentro de este div agregar una etiqueta
p para la hora, y una etiqueta span para la tarea.

1.4 Agregar CSS para estas estruturas

crear las siguientes clases en CSS: horal: color de fondo pastel;

hora2: color de fondo verde; tare1: color de fondo gris; -para todas las clases escoger color de texto que contraste con el fondo -las clases debe usar display: inline-block para que queden ordenada -los colores deben de aplicarse de manera intercalada