11/07/2025
ejercicio 1
Construir un html sin css

-Realizar un lista de 15 estudiantes usando una lista ordenada, agregar 3 notas por estudiantes. (el caracter | es util para separar notas)

<ol>

<il> fulanito de tal | 3 | 4 | 5| </il>
<il> peranito perez| 3 | 4 | 5| </il>

</ol>

-Realizar esta misma lista en la parte de abajo, pero sin usar la etiqueta de listas ordenada.

El objetivo del ejercicio es hacer que las 2 listas se vean identicas o muy parecidas; para mejorar habilidades de diseño.
 
Ejercicio 2

Construir un HTML y su respectivo CSS.

Objetivo: Usar CSS anidado.

Crear una lista de 11 contactos usando un div por cada contacto, dentro del div agregar un hl para el nombre, un link (etiqueta a) para el correo y un escoger a elección la etiqueta para el numero de telefono.
crear 3 clases de CSS: contacto, titulo y div .titulo
en contacto hacer personalizaciones deseadas, pero agregar
display: inline-block;

.titulo {

	cambiar tipo de fuente
	color de letra y color de fondo

}

div .titulo{ no cambiar tipo de fuente, escoger colores diferentes }

Preguntas
¿Que color se aplica al titulo y cual a los nombres?
Al titulo se aplica el color de la clase .titulo y a los nombres el color de la clase div .titulo.
¿Cambia el tipo de letra en los nombres de contacto?
si


Consulta
¿Que es diseño responsivo?
Es cuando una página web se adapta sola al tamaño de la pantalla, ya sea celular, tablet o computador.
¿Que es un grid en diseño responsivo?
Es una cuadrícula que ayuda a organizar los elementos de la página en filas y columnas, para que se vean bien en cualquier pantalla.
¿Que dispositovos se deben de tener en cuenta en diseño responsivo?
Celulares
Tablets
Computadores
Pantallas grandes (como televisores)
¿Aplica el diseño responsivo según en navegador?
No depende tanto del navegador, sino del tamaño de la pantalla.
Pero algunos navegadores antiguos pueden no mostrarlo bien.
¿Que es flexBox en diseño responsivo?
Es una forma fácil de acomodar elementos en una página.
Hace que los elementos se ajusten al espacio disponible automáticamente.


